Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Gambit Istana=
=Episode 23=
(Jangan Salahkan Aku karena Menekanmu
dengan Kekuatanku)
Salam, Yang Mulia.
Jiuning,
lama tak jumpa.
Yang Mulia,
Aku sangat merindukanmu.
Yang Mulia khawatir tentang kesehatan Anda
dan memerintahkan dapur kekaisaran
untuk menyiapkan sup ginseng,
mengirim saya untuk mengantarkannya.
Silakan minum sekarang.
Selama ketidakhadiranku,
apakah kamu telah dizalimi?
Jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Anda...
Buatlah kedengarannya begitu sederhana.
Selir Shu itu kejam
dan tidak berhenti pada apa pun.
Rencananya kali ini
benar-benar kejam.
Dia bahkan menyeret Yang Mulia ke dalamnya,
menggunakan Janda Permaisuri untuk membunuhmu.
Itu sungguh berbahaya.
Untungnya aku menerima suratmu,
dan bergegas kembali ke masa lalu.
Aku sudah bilang sebelumnya
bahwa suatu hari kamu kembali
akan terjadi saat semuanya sudah tenang.
Namun,
Sekarang aku adalah seorang pelayan
yang melayani Yang Mulia.
aku tidak bisa
melayani Anda sesering mungkin lagi.
Anda telah mencapai posisi tersebut
pembantu kekaisaran
melalui usaha Anda sendiri.
Sungguh luar biasa.
Namun melayani Yang Mulia itu penuh risiko.
Berhati-hatilah dalam segala hal.
Ya.
Saya akan mengingatnya.
Sungguh wanita yang tidak tahu malu!
Sungguh licik Lu Jiuning!
Sungguh licik Permaisuri Mulia Xian!
Kedua pelacur ini bersekongkol
untuk mempermainkanku!
Harap tenang.
Bagaimana saya bisa tenang?
Mereka bekerja sama
dan membuatku menari seperti anjing
sesuai irama mereka!
Mereka berpura-pura terjatuh.
Satu yang tersisa untuk menyelidiki
keluarga ibuku,
membuat ibu dan saudaraku
memutuskan hubungan denganku.
Yang lainnya memeriksa gerobak air,
merampas seribu tael emas milikku.
Saya mengaduk-aduk berbagai hal
dengan usaha keras untuk membuatnya
Undang-Undang Janda Permaisuri,
menganggapnya sangat mudah.
Aku tak pernah menyangka Permaisuri Mulia Xian
akan menganggap ini sebagai beban bagiku.
Aku menampar wajahku sendiri dengan ini!
Sekarang, aku telah kehilangan segalanya.
Semua berkat kedua orang ini!
Harap tenang.
Yang Mulia, Lu Jiuning sekarang melayani
di hadapan Yang Mulia.
Waktu telah berubah.
Mengapa harus takut?
Saya masih memegang kartu truf.
Aku akan membuat mereka memohon kematian!
Mereka akan berlutut di kakiku
dan memohon belas kasihan.
Bantu aku ganti baju.
aku akan berkunjung
sang Putri Agung.
Salam, Yang Mulia.
Sudah berhari-hari.
Apakah kamu merasa sehat?
(Putri Agung)
Permaisuri Shu,
kamu di sini.
Bawakan dia tempat duduk.
Saya mendengarnya baru-baru ini,
kamu membuat tontonan yang luar biasa
dihadapan Yang Mulia,
menyebabkan dia dan Janda Permaisuri
kehilangan kepercayaan padamu.
Jika Anda datang mengenai masalah ini,
aku takut
Saya tidak dapat membantu Anda.
Yang Mulia, Anda bercanda.
Aku datang hari ini
untuk hal lainnya.
Kalian semua boleh pergi.
Kalau begitu, saya akan bicara terus terang.
Yang Mulia, hari-hari santai Anda
mungkin akan segera berakhir.
Sekarang, aku telah kehilangan kepercayaan Yang Mulia.
Kesalahan-kesalahanku
pasti akan terungkap.
Anda juga akan terlibat.
Ini menyangkut martabat
keluarga kerajaan.
Yang Mulia,
Anda harus berpikir dengan hati-hati.
Apa
apakah maksudnya?
Anda tampak bingung.
Lalu tanyakan pada saudaramu tersayang
Yun Mi benar.
Dia sekarang membawa pembantu kesayangannya
di luar istana
untuk menyelidiki usaha bisnis saya.
Kita terikat pada tali yang sama.
Jika mereka membawa masalah ini
ke hadapan Yang Mulia,
dan jika Yang Mulia mengetahui
bahwa Anda,
bibinya sendiri terlibat
dalam perdagangan manusia,
bagaimana menurutmu
Apa yang akan dilakukan Yang Mulia?
(Studi Kekaisaran)
Tuan Ning?
Ke sini untuk menemui Yang Mulia?
Yang Mulia sedang dalam suasana hati yang buruk hari ini.
Berhati-hatilah.
Aku di sini untukmu.
Untuk saya?
Apa itu?
Sang Putri Agung mengundangku ke istananya.
Mari ikut saya.
Saya harus menolaknya.
Dengan asal usul saya yang sederhana,
Aku tak boleh melampaui batas.
Saya pun tidak berharap...
Aku tahu.
Anda menolak untuk berpegang teguh pada kekuasaan
atau terikat oleh tahta.
Anda menghargai kehidupan yang bebas.
Putri Agung memerintahkanku
untuk membawamu.
Dia mendengar tentangmu dan ingin bertemu.
Dia sebenarnya
hadiah untukku.
Apapun yang ingin aku lakukan,
dia mendukungnya.
Temui saja dia,
Baiklah?
Salam, Yang Mulia.
Semoga Anda diberkati.
Bangkit.
Terima kasih.
Saudari,
ini
wanita luar biasa
yang sering saya sebutkan,
Lu Jiuning.
Nona Jiuning benar-benar memiliki
keanggunan yang luar biasa.
Tak heran saudaraku
terus-menerus membicarakanmu.
Kamu berhasil membuatku tersanjung.
Kamu sungguh luar biasa.
Untuk menyaksikan keagunganmu hari ini
adalah keberuntunganku yang besar.
Selera Anda sempurna.
Saudari,
Anda belum menawarkan kami tempat duduk.
Kalau begitu, duduklah.
Terima kasih.
Jiuning,
Aku belajar dari saudaraku
bahwa Anda telah mengalami kesulitan
sejak masa kanak-kanak.
Untuk naik ke posisi Anda sekarang
sebagai pelayan kekaisaran
bukanlah hal yang mudah.
Yang Mulia,
SAYA
hanya menginginkan
kehidupan yang normal dan stabil.
Menjadi seorang pelayan kekaisaran
Itu tidak disengaja.
Aku lihat saudaraku sangat peduli padamu.
Saya bukan orang yang terobsesi
dengan status atau latar belakang.
Jika kalian berdua berbagi kasih sayang yang sejati,
Aku akan dengan senang hati mencarinya
keputusan pernikahan dari Janda Permaisuri.
Namun,
ada satu syarat
Saya ingin Anda menyetujuinya.
Semua keluar.
Hentikan investigasi
kasus perdagangan manusia
Yun Mi aktif.
Yang Mulia,
saudara perempuan saya dan saya
diperdagangkan ketika kami masih anak-anak,
dan dipermalukan.
Sekarang, kami menemukan Selir Shu
berkolusi dengan pejabat
untuk memperdagangkan orang
dan menyakiti wanita dan anak-anak.
Kejahatan semacam itu
tidak boleh dibiarkan begitu saja tanpa hukuman.
Memalukan!
Kasus ini melibatkan terlalu banyak orang.
Implikasinya sangat dalam.
Perdagangan pelayan
selalu berada
di bawah pengawasan otoritas setempat.
Berapa banyak pelayan?
tidak mengalami kesusahan dan kerja keras?
Anda tidak bisa berasumsi bahwa
semua orang dirugikan
hanya karena
Anda sendiri telah menanggung penderitaan.
SAYA
hanya bisa mengungkapkan simpati
atas penderitaanmu,
tapi kamu harus segera berhenti
penyelidikan Anda terhadap kasus tersebut.
Aku harus kembali ke tugasku.
Yang Mulia,
Tuan Ning,
Saya permisi dulu sekarang.
Yunmi,
berhenti!
Jika Anda terus menyelidiki,
kamu akan mengabaikan ikatan persaudaraan kita.
Maukah kamu?
juga mengabaikan
martabat keluarga kerajaan?
Untuk seorang gadis biasa,
Anda akan mengekspos permaisuri kekaisaran,
terlibat dalam kasus-kasus besar.
Apakah kamu akan memiliki
keluarga kerajaan
dan Yang Mulia menjadi bahan tertawaan?
Saudari,
mungkinkah itu
kamu dan Selir Shu
juga terlibat?
Aku tidak pernah membayangkan
bahwa semua penyelidikan saya
mengarah ke saudara perempuan saya sendiri.
Anda mungkin menciptakan kekacauan
dan mengungkap kebenaran.
Tapi apakah kamu benar-benar percaya?
Yang Mulia akan mempublikasikan hal ini
untuk kecaman publik?
Kemarahan Yang Mulia
akan mencapai jauh.
Dengarkan nasihatku,
dan menghentikan penyelidikan.
Yunmi,
orang-orang yang tidak penting itu
tidak penting.
Saya mendesak Anda untuk menarik diri
untuk kebaikan Anda sendiri.
Saudari,
tampaknya Anda sudah menentukan pilihan.
Jika kamu menghentikan usahamu,
kamu dan Jiuning akan tetap aman.
Jika kau terus menerus mengguncang langit,
menurut mu
dia akan selamat?
Saudari,
Jiuning tidak takut mati.
Atau dia tidak akan sampai sejauh ini.
Anda tidak mengenalnya.
Mati berbicara,
tidak hidup diam.
Orang biasa seperti dia
memahami kebenaran ini,
namun bangsawan seperti kita
berpura-pura tidak tahu.
aku percaya
Yang Mulia bijaksana
dan memahami alam yang stabil
dimulai dari masyarakat.
Untuk mengeksploitasi mereka demi keuntungan pribadi
seperti memotong daging untuk dimakan,
perut terisi tetapi tubuh hancur.
Yunmi.
Di mana Lu Jiuning?
Yang Mulia,
Nona Jiuning dipanggil oleh Tuan Ning.
Dia pembantuku.
Mengapa Tuan Ning memanggilnya?
Sepertinya sang Putri Agung
meminta untuk bertemu Jiuning.
Yang Mulia.
Jiuning,
tidakkah kau lihat teh Yang Mulia sudah
dingin?
Segera ambilkan cangkir baru!
Ya.
Yang Mulia.
Begitu panas?
Maafkan aku.
Saya ceroboh.
Saya akan segera mengambilkan secangkir lagi.
Yang Mulia,
Nona Jiuning baru saja masuk dalam dinas kekaisaran.
Dia mungkin butuh waktu untuk beradaptasi.
Yang Mulia.
Bukankah aku sudah menjelaskannya dengan jelas?
Saya hanya minum Longjing sebelum hujan?
Dipahami.
Saya akan segera menggantinya
dengan Longjing pra-hujan.
(Ada apa dengan Yang Mulia hari ini?)
(Dia tidak pernah
sekhusus ini sebelumnya.)
Dia sedang dalam suasana hati yang buruk.
Salam, Yang Mulia.
Bangkit.
Jiuning,
apakah kamu sudah memikirkan apa yang aku katakan padamu?
tempo hari?
Demi Tuhan Ning, aku mohon padamu
untuk menghentikan ini.
Jangan berpihak pada Selir Shu
tidak lebih lama lagi.
Anda benar-benar tidak tahu
apa yang baik untuk Anda.
Apakah kamu benar-benar percaya?
ambang batas kekaisaran
begitu mudah dilewati?
Yang Mulia,
Permaisuri Shu menyakiti orang-orang,
menginjak-injak kehidupan.
Dia akan membayarnya.
Kamu harus meninggalkannya
jalan yang salah arah ini.
Berhenti!
Jiuning.
Demi Yun Mi,
jika ini terus berlanjut,
itu tidak akan membawa kebaikan baginya.
Aku tahu
dia menghargai nasihat Anda.
Bujuklah dia untukku.
Dia satu-satunya saudara laki-lakiku.
Saya tidak bisa melihatnya jatuh.
Jiuning,
tolong aku.
SAYA
akan mengatur pernikahan Anda secara pribadi.
aku takut
Saya tidak dapat membantu.
Jiuning,
Aku sudah bersumpah pada Yun Mi
untuk tidak lagi melindungi Selir Shu.
Dia telah melakukan banyak hal untukmu
dan menyelamatkan banyak
korban perdagangan manusia.
Sudah cukup.
Jiuning,
kalian berdua harus berhenti.
Kemudian,
kita akan menjadi keluarga.
Mari kita hidup damai bersama.
Bukankah itu bagus?
kamu harus tahu
Yang Mulia diculik
sebagai seorang anak,
dan hampir mati.
Anda tahu sifatnya.
Dia sedang menangani kasus ini
karena rasa iba terhadap masyarakat
dan belas kasihan
untuk penderitaan.
Saya menasihati Anda
untuk menghentikan upaya menghentikannya.
Lu Jiuning!
Kamu pikir kamu siapa?
Kau hanya seorang pembantu rendahan.
Akulah sang Putri Agung.
Aku telah merendahkan diriku di hadapanmu,
namun kamu tetap keras kepala!
Ketahui tempatmu!
Jika kamu menolak belas kasihanku,
jangan salahkan aku
karena menekan kamu dengan kekuatanku
dan mengambil nyawamu.
Aku telah bertahan selama ini
dengan tidak takut pada kematian maupun tiran.
Karena kamu memilih jalan ini,
maka aku akan menahannya
tidak ada balasan.
Lu Jiuning!
(Wan'er,)
(setelah kamu pergi,)
(Aku bersumpah untuk memburu pembunuhmu)
(dan membuat mereka membayar dengan darah.)
(Sekarang, sang Putri Agung memegang kekuasaan)
(dan menggunakan ikatanku dengan Tuan Ning
untuk memanipulasi aku.)
(Menyedihkan.)
(Jalan yang telah aku lalui)
(tidak mengizinkan penebusan.)
(Aku tidak akan pernah melupakan kematianmu yang tidak adil.)
(Kita bisa saja)
(menjalani hidup sederhana.)
(Harapan terbesar kami)
(bukan kekayaan)
(bukan kemewahan.)
(Kami hanya ingin bubur hangat saat fajar)
(dan lengan yang menanti saat senja.)
(Wan'er,)
(jika aku mengampuni mereka,)
(ibu-ibu yang tak terhitung jumlahnya)
(dan anak-anak)
(akan mengalami perdagangan manusia,)
(keluarga terpecah belah.)
(Mengetahui hal ini,)
(ikatanku dengan Tuan Ning)
(berarti sedikit.)
(Sulit untuk menemukan pasangan yang cocok.)
(Tapi aku)
(tidak membutuhkannya.)